
---
title: '生意社：供方利好支撑 8月TDI市场持续上调'
categories: 
 - 金融
 - 证券时报网
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=7645'
author: 证券时报网
comments: false
date: Fri, 02 Sep 2022 14:53:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=7645'
---

<div>   
<p>证券时报网讯，据生意社大宗榜数据显示，8月华东地区TDI价格走势持续上涨，月初TDI市场均价在15750元/吨，月末TDI均价在17575元/吨，月内上调1825元/吨，整体涨幅11.59%。截止8月31日，国产货带票出库参考17300-17500元/吨附近，上海货带票出库参考17500-17700元/吨附近。生意社认为，目前国内TDI市场偏强运行，多家工厂限量供应，市场货源偏紧，加上大厂9月挂牌价信息指引，供方挺市态度坚挺，下游入市积极性一般，刚需跟进为主，整体场内供方利好居多，预计TDI行情延续偏强运行，价格区间震荡，具体关注下游跟进情况。</p>

                  
</div>
            